ในการบรรยายครั้งนี้เราจะไปข้างหน้าและสร้างพืชที่ยิ่งใหญ่ของเราที่จะไปตามเส้นทางของเรา
มันจะไปทางด้านหลังและด้านหน้าของเส้นทางที่ตัวละครของเราจะทำงาน
ตอนนี้ก่อนที่เราจะทำสิ่งนั้นเราจำเป็นต้องดำเนินการต่อไปและเลือกเลเยอร์ทั้งหมดที่ประกอบเป็นต้นไม้พื้นหลังของเราและเราจะคลิกขวาและผสานเลเยอร์ดังนั้นตอนนี้สิ่งเหล่านั้นจะอยู่ในเลเยอร์เดียว
และฉันก็คิดว่าฉันต้องการที่จะลดขนาดลงเล็กน้อย
ฉันคิดว่าพวกมันมีขนาดใหญ่เกินไปที่จะกดปุ่มควบคุม -C หรือ Commandery ถ้าคุณใช้ Mac
และย่อขนาดมัน
และฉันกดปุ่ม Shift ค้างไว้เพื่อรักษาสัดส่วนการถือ Olt ไว้ไม่ให้อยู่ตรงกลาง
ฉันจะย่อมันลงไปถึงตรงนั้นแล้วฉันก็ต้องสะกิดกลับลงมาเพื่อไม่ให้เห็นก้น
เมื่อเส้นทางของเราครอบคลุมพวกเขา
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
ฉันคิดว่ามันจะทำงานได้ดีขึ้นมาก
ตอนนี้ฉันยังต้องการเพิ่มหมอกควันเล็กน้อยที่ด้านล่างของต้นไม้ของฉันและด้วยวิธีนี้มันจะทำให้ฉากหลังของเรามีบรรยากาศเพิ่มขึ้น
วิธีที่เราจะทำคือการเพิ่มเลเยอร์ใหม่เหนือเลเยอร์นี้แล้วเราจะเขียนโค้ดเลเยอร์นั้น
และเราจะสร้างสิ่งที่เรียกว่ามาส์กหน้าตัด
ดังนั้นเราจะมาที่นี่มันบอกว่าหน้ากาก Croot Clippy
และตอนนี้ดูชั้นของเรามีลูกศรชี้ลงไปที่ชั้นใต้
นั่นหมายถึงหน้ากากคลับบี้สำหรับชั้นล่างนี้ซึ่งเป็นชั้นต้นไม้ของเราหมายความว่าสิ่งใดก็ตามที่ถูกทาสีบนชั้นนี้จะปรากฏขึ้นภายในรูปร่างของชั้นที่มันถูกเล็ม
ดังนั้นไปข้างหน้าและเพิ่มใน Hazon ของเรา
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะไปข้างหน้าและเลือกสีขาวจากนั้นใช้เครื่องมือแปรงของฉันและฉันต้องการให้แน่ใจว่าฉันอยู่บนแปรงขอบนุ่ม
และฉันจะไม่เพิ่มขนาดทรวงอกให้ใหญ่มากดังนั้นอาจจะมีสองขนาด
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและทาสีตามขอบด้านล่างเช่นที่สมบูรณ์แบบแล้วฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและลดความทึบในนี้ดังนั้นฉันชอบสีแดงด้วยความทึบและฉันจะลากลงไปเกี่ยวกับ
สมมุติว่าร้อยละ 30 แล้วเราต้องการเปลี่ยนโหมดการผสมผสานของเราที่นี่ซึ่งมันบอกว่าปกติจากปกติเป็นภาพซ้อนทับและจากนั้นฉันจะทำให้ความทึบนั้นเป็นจริงขึ้นมาอีกหน่อย
ดังนั้นวิธีที่เราทำให้ความอิ่มตัวของสีเขียวของเราผ่านแสง
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
ดังนั้นตอนนี้เรามีบรรยากาศที่เต็มไปด้วยต้นไม้ของเรา
มันเกือบเหมือนหมอกหมอกลงที่นี่ที่ด้านล่างของป่า
จากนั้นเราจะไปข้างหน้าและติดป้ายเหล่านั้น
ดังนั้นเราจะเรียกต้นไม้เหล่านั้นจากนั้นฉันต้องการสร้างพืชสี่ชนิดที่ฉันสามารถนำกลับมาใช้ซ้ำแล้วซ้ำอีกเพื่อสร้างใบไม้ป่าของฉัน
ดังนั้นพืชแรกที่เราจะสร้างจะเป็นเฟิร์นป่าดังนั้นอย่าไปข้างหน้าแล้วซูมเข้าไปที่นี่และเราจะสร้างสิ่งเหล่านี้เหมือนที่เราทำกับต้นไม้
เราจะสร้างพวกมันในเลเยอร์เดียวกันและไปข้างหน้าแล้วตัดมันออกเป็นส่วน ๆ ในพื้นที่ต่าง
ๆ
งั้นมาเริ่มกันเลยดีกว่า
ดังนั้นฉันต้องการสร้างสองเวอร์ชั่นนี้เพื่อที่ว่าพวกเขาจะไม่เหมือนกันทั้งหมด
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือเริ่มต้นด้วยการสร้างใบไม้
ฉันต้องการให้แน่ใจว่าฉันใช้แปรงที่มีขอบแข็งและฉันใช้สีเขียวเข้มที่นี่
มันมีหมายเลขสี
มันอยู่ตรงกลางของกรีนและลงไปสู่ความมืดเพราะอยู่ใกล้กับกล้องมากขึ้น
ดังนั้นตอนนี้เราสามารถเริ่มใช้สีเข้มขึ้น
ดังนั้นฉันจะเริ่มต้นด้วยการสร้างรูปร่างของใบไม้ของฉันดังนั้นพวกเขาจะเป็นสองรูปร่างที่แตกต่างกันขึ้นอยู่กับมุมที่เรากำลังมองจาก
ดังนั้นอันแรกของฉันจะเป็นแบบนี้
ฉันจะลดขนาดแปรงลงและเราจะเข้าไปข้างในแล้วลบมันออกไปเพื่อเราจะได้รูปร่างที่ดีขึ้น
แต่สำหรับตอนนี้เราแค่ต้องการบล็อกในรูปทรงพื้นฐานเหล่านั้น
มีใบหนึ่งใบที่จะสร้างใบไม้อีกใบตรงนี้และฉันต้องการกระจายมันออกไปเพื่อที่ฉันจะสามารถวาดมันทีละอันจากนั้นฉันจะนำมันมารวมกันเพื่อสร้างโรงงาน
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและสร้างใบต่อไปของฉันดังนั้นใบต่อไปจะเป็นใบที่เล็กกว่า
แล้วใบไม้ต่อไปจะเป็นอันที่มาหาฉันที่นี่
เขาจะถูกแยกออกเป็นสองชิ้นเช่นนี้
ประเภทของการแบ่งออกเป็นสองจุด
แล้วก็มีอีกหนึ่งอยู่ด้านล่าง
ดังนั้นฉันจะไปข้างหน้าและลองสิ่งต่อไปนี้
เอาล่ะ
ตอนนี้เราสามารถไปข้างหน้าและเริ่มสร้างชีวิตของเรา
ดังนั้นเราจึงมีรูปร่างพื้นฐาน แต่ตอนนี้เราต้องเข้าไปที่นั่นด้วยยางลบของเราและเริ่มสร้างรูปร่างเหล่านี้
และอาจใช้แปรงทาสีของเราสักหน่อยเพื่อปัดเศษบางส่วนของพื้นที่เหล่านี้
ดังนั้นไปข้างหน้าและเร่งความเร็วนี้ แต่ไปข้างหน้าและดูว่าฉันจะทำอย่างไร
มันง่ายมาก
ฉันแค่ใช้การวิจัยของฉันเพื่อลบจุดเหล่านี้ออกไปเช่นนั้นและในบางพื้นที่ฉันอาจต้องสลับกลับไปที่แปรงและทาสีในบางพื้นที่เพื่อปัดเศษออกและฉันต้องการทำเช่นนั้นทั้งหมด ทางรอบรูปร่างของใบไม้ของฉัน
ตอนนี้ถ้าคุณกำลังใช้เมาส์หรืออย่าลืมใช้เครื่องมือรูปหลายเหลี่ยมของคุณในการคลิกและชี้เพื่อวาดรูปร่างใบไม้ของคุณ
น่าเบื่อ
สมบูรณ์
ตอนนี้เราจะไปข้างหน้าและสร้างรูปร่างนี้โดยการเติมรอยหยักเล็ก ๆ น้อย ๆ
หรือสามเหลี่ยมที่เราจะนำออกจากใบไม้เหล่านี้
ดังนั้นฉันจะใช้เครื่องมือบ่วงบาศของฉันและฉันต้องการให้แน่ใจว่าฉันใช้เครื่องมือรูปหลายเหลี่ยม Alanzo แล้วฉันจะไปข้างหน้าและคลิกที่นี่ด้านนอกใบของฉันแล้วคลิกเข้าสู่ศูนย์
เช่นนั้นแล้วกลับออกมาเพื่อทำรูปร่างลิ่มเล็ก
ๆ น้อย ๆ
จากนั้นฉันจะกดลบและฉันจะทำสิ่งนี้ตามขอบของฉันที่เราใช้เพื่อให้ได้รูปร่างที่น่าสนใจยิ่งขึ้น
ดีมากตอนนี้เรามีรูปทรงพื้นฐานสำหรับการใช้งานทั้งหมดของเราเราสามารถไปข้างหน้าและเริ่มวาดภาพในรายละเอียดบางอย่าง
ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการทำคือฉันต้องการเพิ่มเลเยอร์ใหม่ด้านบนนี้และเราจะสร้างเลเยอร์มาสก์ตัดออก
ตอนนี้การสร้างมาสก์เลเยอร์การตัดจะมีประโยชน์มากและเราจะใช้มันเป็นอย่างมากในพื้นหลังนี้
เหตุผลที่เราใช้หน้ากากเลเยอร์สุ่มคือเราจึงไม่สามารถทาสีนอกรูปร่างของใบไม้
และนี่เป็นวิธีที่ง่ายและรวดเร็วในการทำเช่นนี้
ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการทำคือฉันต้องการที่จะเข้ามาในตัวเลือกสีเขียวของฉันแล้วฉันจะลากสิ่งนี้ขึ้นไปยังสีอิ่มตัว
ดังนั้นเมื่อฉันลากไปที่นั่นแล้วฉันจะไปข้างหน้าและกดตกลง
จากนั้นใช้เครื่องมือแปรงของฉันและฉันต้องการให้แน่ใจว่าฉันกลับมาที่เครื่องมือพู่กันของฉัน
ดังนั้นยิ่งเร็วพวกเขาก็จะดำเนินการต่อไปและเริ่มวาดภาพในรายละเอียดบางอย่าง
ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องทำคือฉันต้องการใส่ความโลภแปรงของฉันที่ความทึบแสงร้อยละ 30
แล้วฉันจะไปข้างหน้าและเริ่มวาดภาพในรายละเอียดบางอย่าง
ดังนั้นเพียงแค่ดูสิ่งที่ฉันทำตามที่ฉันวาดนี้
ดังนั้นฉันจึงทิ้งขอบเล็ก ๆ ไว้ที่ด้านล่างของแต่ละส่วนของจานของฉันและที่นี่ไม่มีก้น
และฉันยังออกจากพื้นที่ตรงกลางเพราะนั่นคือที่ที่ลำต้นของฉันจะเป็น
จากนั้นฉันจะทำสิ่งเดียวกันนี้ในอีกด้านหนึ่ง
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและดำเนินการต่อเลเยอร์นี้ด้วยสีเขียวของฉันที่ฉันเพิ่งเลือก
ดังนั้นฉันจะเพิ่มบางส่วนตรงนี้ตรงนี้และที่ใดก็ตามที่มันเลเยอร์มันจะดูกว้างกว่าที่ฉันจะทำให้ความทึบของแปรงลดลงเหลือ
20 เปอร์เซ็นต์เพื่อที่เราจะได้ขอบที่นุ่มกว่าเมื่อเราผสม
ฉันจะเริ่มผสมสิ่งนี้ทั้งหมดในอีกเล็กน้อยจากนั้นฉันจะทำต่อไปในแต่ละใบไม้ในกระบวนการเดียวกัน
ดังนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเริ่มต้นด้วยการวาดขอบนอกเหล่านี้ออกจากศูนย์สำหรับก้านและฉันจะทำเช่นนี้ในแต่ละใบ
ดีมากเลย
ต่อไปเราจะทำคือเราจะไปข้างหน้าและรวมเลเยอร์เหล่านี้ทั้งหมดเข้าด้วยกันเพื่อให้ชั้นโรงงานของเราเป็นหนึ่งเลเยอร์
ตอนนี้นั่นคือชั้นเดียวทั้งหมด
และตอนนี้จะทำสำเนาของเลเยอร์นี้แล้วลากไป
และสิ่งที่ฉันต้องการทำกับสำเนานี้คือฉันต้องการจัดเรียงใบของฉันใหม่เพื่อไปข้างหน้าและก่อนอื่นหมุนมันโดยใช้เครื่องมือการแปลงของฉันบางคนหมุนมันไปที่นั่นเพื่อเปลี่ยนสิ่งต่างๆ
ทุกอย่างอยู่ในมุมและตำแหน่งที่แตกต่างจากการใช้ลาโซ
ฉันจะไปข้างหน้าและตัดสิ่งเหล่านี้ออกแล้วย้ายพวกมันไปยังตำแหน่งอื่น
ดังนั้นเพื่อตัดเจ้านี่ออกมาลากเขาตรงนี้หมุนพวกมันอย่างนั้นฉันอาจจะขยายเขาให้ใหญ่ขึ้นหน่อย
ฉันจะเอาใบนั่นตรงนั้นแล้ว
ด้วยอันนี้ตรงนี้ฉันจะไปข้างหน้าแล้วเลือกมันและฉันอยากจะหมุนอีกหน่อย
ใครบางคนไปข้างหน้าและใช้เครื่องมือการแปลงของฉันหมุนที่และอาจวางมากกว่าที่นั่น
อันที่จริงฉันอาจวางอันนี้ตรงนั้นแล้วกด Enter
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและตัดเจ้านี่ออกแล้ววางเขาไว้บนแขนเสื้อเพราะการจัดเรียงใบไม้ของคุณมีความสำคัญมาก
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและรับสิ่งนี้และวางเขาไว้ด้านบนของพวกเขา
อ๊ะฉันบังเอิญได้แผ่นนี้มานิดหน่อย
ดังนั้นฉันต้องเลือกล่วงหน้าไม่ให้ไปข้างหน้าแล้วลากคนนั้นเข้าไปข้างในแล้วไปข้างหน้าแล้ววางพวกเราสองคนลงไปที่นี่
SLOC อันนี้วางที่นี่ตรงนี้
ฉันจะไปข้างหน้าและหมุนมันเล็กน้อย
เข้าสู่
แล้วฉันจะไปข้างหน้าและรับสิ่งนี้
และวางเขาไว้ที่นั่นต่อไป
ไม่ต้องการที่จะทำ
ฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและเพิ่มเลเยอร์ใหม่ด้านบนมวลที่สำคัญสำหรับมัน
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเปลี่ยนสีเขียวของฉันเป็นสีเหลืองหรือสีเขียวสีเหลืองมากขึ้น
ดังนั้นจึงมีจำนวนสี
ตกลง.
จากนั้นฉันก็จะเดินหน้าต่อไปและเริ่มแปรงฟันด้วยไฮไลท์เพิ่มเติมที่ด้านบนของสิ่งนี้
ตอนนี้พื้นที่ที่เราต้องการเพิ่มไฮไลต์นี้คือพื้นที่ที่โดนแสงมากที่สุด
นี่คือพื้นผิวด้านบนและนี่ไม่ใช่พื้นผิวด้านบน
ดังนั้นอย่าไปข้างหน้าและเพิ่งเริ่มเพิ่มสิ่งต่อไปนี้
ดังนั้นฉันจะเพิ่มและไฮไลต์ที่สว่างกว่าอยู่ตรงนี้
สมิ ธ ที่นี่อาจจะสูงขึ้นไปทางด้านบนเล็กน้อย
เราจะทำสิ่งเดียวกันบนแขนเสื้อเพื่อให้ไฮไลท์อยู่ตรงนั้นและพวกมันจะทำแบบเดียวกันที่นี่ดังนั้นฉันจะเพิ่มไฮไลท์ที่นี่
คุณยังสามารถเพิ่มไฮไลต์เล็กน้อยที่ขอบด้านบนได้เช่นกันเพราะอาจเป็นเพราะแสงอาทิตย์บางส่วนใบไม้นี้อาจได้รับแสงแดดเล็กน้อยตามขอบด้านบน
จะทำสิ่งเดียวกันกับบริเวณนี้ตรงนี้บนรอยต่อของใบไม้ที่อยู่ตรงนี้และที่นี่
เพียงไปข้างหน้าและทำสิ่งเดียวกันเพื่อใช้ Vesely
ดังนั้นการเพิ่มเลเยอร์ใหม่เหนือเลเยอร์นี้ตรงนี้ได้สร้างหน้ากากเลเยอร์เลเยอร์และไปข้างหน้าและทาสีในไฮไลท์เพิ่มเติมเพื่อให้แสงแดดส่องถึงบริเวณด้านบน
ดังนั้นจงอยู่ตรงนั้นและตรงนั้นหน่อย
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเพิ่มบางส่วนลงในพื้นที่ด้านบนของใบไม้
และเพิ่มที่นี่ตรงนี้
จากนั้นไปข้างหน้าแล้วบวกนิด ๆ หน่อย ๆ
ตามขอบนี้แบบนี้แล้วก็อาจจะนิดหน่อยตรงนี้
เอาล่ะ
สมบูรณ์แบบดังนั้นผู้ที่โดดเด่นมากขึ้นต่อไป
คุณไม่ต้องการที่จะทำคือฉันจะไปข้างหน้าและวางข่าวเล็ก ๆ เหล่านี้ทั้งหมดเข้าด้วยกัน
ดังนั้นก่อนอื่นฉันต้องไปข้างหน้าและรวมเลเยอร์เหล่านี้เข้าด้วยกัน
ดังนั้นตอนนี้เลเยอร์ทั้งหมดนั้นเป็นหนึ่งเดียว
และการใช้สองครั้งล่าสุดของฉันฉันจะไปข้างหน้าและตัดออกและวางไว้ด้วยกันเหมือนที่ฉันทำกับพืชอื่น
ดังนั้นผู้ชายคนนี้จะถูกวางไว้ตรงนี้
มันน่ากลัวที่นี่จะถูกวางไว้ข้าง ๆ เขา
และที่จริงผู้ชายคนนี้ต้องอยู่ข้างหลังเขาเพื่อให้คนคนหนึ่งไปข้างหน้าและวางผู้ชายคนนี้ก่อน
และฉันต้องย้ายผู้ชายคนนี้ออกไปให้พ้นทางก่อนเพื่อที่จะไม่ครอบคลุมเขาเพราะเมื่อสัมผัสคุณจะไม่สามารถแยกพวกเขาออกจากกันได้
ดังนั้นคุณต้องให้แน่ใจว่าคุณวางพวกเขาทีละครั้งและให้แน่ใจว่าคุณวางพวกเขาตรงที่คุณต้องการวางพวกเขา
ไปข้างหน้าและหมุนมันสักหน่อยแล้วขยายภาพเล็กน้อย
ตอนนี้ไปข้างหน้าและเอาผู้ชายคนนี้วางเขาไว้ตรงหน้าเขาแล้วไปข้างหน้าและเอาสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดและวางพวกเขาให้ตรงกับผู้ชายคนนี้
และจริง ๆ แล้วฉันคิดว่าฉันต้องการความโล่งใจที่ยิ่งใหญ่กว่านี้ต่อหน้าพวกเขาทั้งหมด
ดังนั้นไปข้างหน้าและนำใบขนาดใหญ่นี้ฉันจะไปข้างหน้าและตำรวจที่เหมือนกันเพื่อให้ผู้ที่ได้รับเลือกจากที่
จากนั้นฉันสามารถเลือกสีที่เข้มกว่านี้ได้
ไปข้างหน้าและทาสีในพื้นที่เหล่านี้บางส่วนที่ไม่ได้รับการปกปิดอย่างสมบูรณ์
ในที่สุดสิ่งที่ฉันต้องการทำคือฉันต้องการเปลี่ยนกลับเป็นสีเขียวอ่อนของฉัน
ดังนั้นที่นี่เสื้อโค้ตของฉันฉันสามารถหาสีนั้นได้ตรงนี้
และไปข้างหน้าและใช้สิ่งนั้น
ตอนนี้มีความทึบ 100 เปอร์เซ็นต์
และฉันจะลดขนาดแปรงลง
และฉันจะวาดภาพนี้บนเลเยอร์ใหม่และเลเยอร์ใหม่นี้ไม่จำเป็นต้องเป็นหน้ากากคุณภาพที่จริงแล้วเราไม่ต้องการให้เป็นหน้ากากแบบ Clippy
และสิ่งที่เราต้องการทำคือเราต้องการเพิ่มขอบที่สว่างให้กับจานของเรา
ดังนั้นฉันจะวาดขวาตามขอบเหล่านี้อย่างนั้นอาจเพิ่มบางส่วนตรงนี้กับที่นั่น
และนี่จะช่วยโรงงานของเราโดดเด่นขึ้นอีกเล็กน้อย
ถ้าอย่างนั้นเราไปข้างหน้าและทำสิ่งเดียวกันกับพืชอื่นของเรา
ดังนั้นเมื่อมันมาถึงเลเยอร์นั้นให้แน่ใจว่าฉันผสานหน้ากากเลเยอร์เลเยอร์ของฉันกับมัน
มันคือหนึ่งเลเยอร์ทั้งหมด
จากนั้นฉันจะเพิ่มเลเยอร์ใหม่ที่ด้านบนของสิ่งนั้นและทำสิ่งเดียวกัน
ดังนั้นไปข้างหน้าและแปรงไปตามขอบด้านบนและทำเช่นนั้นทั่วทั้งโรงงาน
เอาล่ะ
สมบูรณ์
ดังนั้นตอนนี้เฟิร์นภาคพื้นดินจึงจะเสร็จสมบูรณ์ในการบรรยายครั้งต่อไป
เราจะไปข้างหน้าและจัดการกับพืชที่เหลือของเราแล้วเราจะวางไว้ในห้องหลัง
ขอบคุณที่รับชมการบรรยายนี้และฉันหวังว่าจะได้พบคุณอีกในครั้งต่อไป